PSC - Infos

Representer les couleurs : 
pour ne pas surcharger d'informations, on utilisera une représentation simple

Proplayers très compliqés à modéliser car ils font beaucoup de calculs pour modéliser le joueur en face d'eux. 
Joueurs lambdas : beaucoup plus simple car moins d'abstractino. (Jeu plus 'machinal')

récupérer de la donnée en masse : Winamax, Skema. 



FLOP :
stack restant, 
taille du pot,
cote, 
nombre de joueurs au départ


X Top card
X Ecart deux premières
X Ecart trois deux
X Couleurs (111 - 12 - 3) -> (0,1,2)
X Nouvelle position à table
X Nombre de joueurs restants
Position du dernier relanceur par rapport à moi
hand strength
hand potential


TURN :

Top card
Ecart deux premières
Ecart trois deux
Couleurs (4 - 31 - 22 - 211 - 1111) -> (4, 3, 2, 1, 0)
Nouvelle position à table
Nombre de joueurs restants
Relanceur avant ou après moi

RIVER :

Top card
Ecart deux premières
Ecart trois deux
Couleurs (5 - 41 - 32 - 311 - 221 - 2111) -> (5, 4, 3, 2, 1, 0)
Nouvelle position à table
Nombre de joueurs restants
Relanceur avant ou après moi